KING THE LAND
Los gansos salvajes viven más de 100 años
y nunca abandonan
a su pareja una vez que se aparean.
Son un símbolo de amor eterno.
UNA HORA ANTES
¿Qué te parece? ¿No me veo genial?
Claro que sí.
Pero menos que el personaje central.
Veamos.
Ahí está.
Se ve genial.
- Me llevaré este.
- ¿Ese?
Sí, este.
Se ve muy humilde.
Te queda perfecto.
No tienes idea.
Los coreanos eran conocidos
como hombres de casaca blanca.
Para nuestras mayores celebraciones,
la persona más honrada
se ponía una prenda blanca
y realizaba la tarea más importante.
Por supuesto, ese seré yo hoy.
¡Soy el hombre más noble y honorable aquí!
Sí, lo sé.
Ponte eso y haz lo tuyo.
Yo me pondré esto y haré lo mío.
¡Detente!
Dame esa ropa.
No puedo proponerte
para algo tan importante como esto.
No puedes manejarlo.
La ropa es mía,
y ese trabajo también es mío.
Dámela. ¡Es una orden!
Soy el más noble y honrado.
Sa-Rang.
Los novios compartirán
sus bebidas nupciales.
Novios, levanten sus copas respetuosamente
y tomen sus bebidas.
¿Qué?
¡Oye!
Estás aquí.
¿Por qué estás ahí?
Querías cambiar. Diste la orden.
¡Dijiste que era importante!
¿Cómo te atreves a engañarme?
No hay nada más importante
que barrer los patios
para limpiar el lugar
para los invitados en este día especial.
- ¡Tú!
- ¿Qué?
- ¡Tú, ven aquí!
- No, ven tú.
¡Ya voy!
- De acuerdo.
- ¡Oye!
Vuelve aquí. ¡Basta!
¿Qué vas a hacer?
Sa-Rang, eres hermosa.
- Tú.
- Oye.
- Vuelve aquí.
- Puedes volver más tarde.
¿Cómo te atreves a engañarme?
¡Oye!
¡Tú!
EPISODIO 8
¿Por qué aceptaste
hacer algo que no querías?
Vengo en representación del hotel.
No podía permitir que lo dañaran
por mis deseos personales.
No fue fácil conseguir este contrato.
Aun así, no me gustó.
- ¿Qué quieres decir?
- Tú y él así.
No quería verlo.
Espera, ¿estás celoso?
¿Por qué lo estaría?
Solo los perdedores
sin confianza se ponen celosos.
Lo que significa
que no es algo que haría.
- Entonces, ¿por qué?
- Porque sí.
No me gustó verte con otro hombre.
Eso se llama celos.
No es así.
¿Sabes cómo es él?
Debe haber salido con más de 100 mujeres.
- Quizás, también esté casado.
- Vaya.
Dos, tres… No, cuatro veces.
Vaya, ¿en serio?
No puedes estar con otros hombres,
pero menos con él.
Nunca. Jamás.
De acuerdo.
Digamos que no fueron celos,
pero algo como celos.
No fue eso.
No estaba celoso.
Sí, eso fue lo que dije.
De todos modos,
actuaste con mucha sabiduría hoy.
Me preocupaba que todo fuera a fracasar.
Vengo en representación del hotel.
Puede que sea un idiota
que solo hace lo que quiere,
pero el trabajo es trabajo.
¿Desde cuándo?
Desde ahora.
¿Por qué?
Quiero proteger algo.
Lo protegeré a toda costa.
Y para hacerlo,
aumentaré mi poder.
¿Vas a hacer ejercicio?
No, ya me veo genial.
- Dios mío.
- ¿Por qué?
¿De dónde sacas tanta confianza?
Solo estaba
exponiendo hechos.
Me disculpo sinceramente
por no darme cuenta.
¿Por qué me miras así?
Porque me encanta.
¿Qué?
El amor.
Digo que me encanta todo.
Bueno, el clima
y el viento.
El clima.
Sí, el clima está maravilloso hoy.
Qué buen clima.
¡Oye!
¿Cómo te atreves
a arruinar mi sagrada boda?
¡Te burlaste de mi amor!
¿Amor?
Amor, sí, claro.
Dijiste que saliste
con más de 100 mujeres hasta ahora.
Y te casaste dos veces. ¿O fueron tres?
No es un crimen ser popular.
Aunque alguien tan impopular como tú
nunca lo sabría.
Soy lo suficientemente popular.
Solo elijo no salir con nadie.
Un mujeriego como tú
ni siquiera entiende lo popular que soy.
Estás muy orgulloso para ser un pobretón.
- ¿Cuánto tienes?
- Mucho.
Disculpen.
Si van a pelear, me voy a casa.
No estamos peleando, Sa-Rang.
No. Solo nos advertimos.
Te lo advierto.
Te prohíbo estar en un radio
de 100 metros de la señorita Cheon.
¿Entendido? Vamos.
¿Olvidaste el contrato?
Yo doy las órdenes.
¡Desháganse de él!
¿Qué? ¿Deshacerse de mí?
- Sí, de ti.
- ¿Crees que puedes?
Tú…
- ¿Deshacerse de mí?
- Sí.
Rápido.
¡No puedes deshacerte de mí!
¡Suéltenme! Espera, lo están haciendo.
Estoy caminando en el aire.
Por fin.
Somos nosotros dos.
Sí.
Demos un paseo, Sa-Rang.
Muy bien.
¿No es difícil trabajar
atendiendo huéspedes?
Claro que es difícil.
No siempre es fácil
atender a cada huésped con una sonrisa.
Te daré un hotel.
¿Disculpe?
Tengo muchos.
Puedes elegir el que quieras.
Así no tendrás que llevar
una vida tan dura.
Está bien, de verdad.
Puede que sea duro, pero amo mi trabajo.
Sería aún mejor si tuvieras un hotel.
No me interesa la gestión comercial.
Lo que quiero es darle un día feliz
a cada huésped que tengamos.
Es algo especial
presentarle felicidad a alguien.
Y no es algo que cualquiera pueda hacer.
Eres una mujer maravillosa.
Lo sabía.
Tengo buen ojo para la gente.
¡Debo hacer una fiesta!
¡Es hora de una fiesta!
Claro.
Entra.
Tuve un día maravilloso gracias a ti.
Sa-Rang, nos vemos mañana.
Sí, su alteza.
¿No crees que esa sonrisa fue demasiado?
Por fin se acabó.
Buen trabajo hoy, director Gu.
Buen trabajo.
Ponte esto.
Estoy bien.
Caminaste todo el día sin descansar.
¿No te sientes mal por tus pies?
Sé amable y déjalos descansar.
Actúas como si hubieras hecho algo malo.
¿Y si alguien me ve?
Nadie te verá, así que cálmate.
¿Qué haces?
Puedes dormir aquí hoy.
¿Dormir aquí?
Escoltaste muy bien a ese dolor de cabeza
y trabajaste horas extra
en nombre del hotel.
Puede que sea nuestro invitado vip,
pero tú eres nuestra empleada vip.
Mereces quedarte aquí esta noche.
No lo rechaces.
No lo haré. Gracias.
Debes tener hambre.
Pide servicio a al cuarto.
Come lo que quieras
y descansa.
Es un beneficio laboral.
De acuerdo.
Buenas noches.
Director Gu.
Te dije que pidieras servicio al cuarto,
¿y eliges fideos instantáneos?
Son el mejor bocadillo nocturno.
No lo sabes, ¿verdad?
¿Por quién me tomas?
Claro que sí.
- ¿En serio?
- Sí, en serio.
En ese caso,
elijo esto.
Pensar que vinimos hasta el río Han
para comer fideos instantáneos.
No sabes nada.
Si estás en el río Han, debes comer esto.
Lee esto.
"Los fideos instantáneos originales".
¿Tan buenos son?
Creo
que necesito
llevar esa máquina a mi cuarto.
Vamos.
Entonces, no sabría así.
Solo sabe así de bien
cuando le agregas esta suave brisa del río
y esa vista nocturna deslumbrante.
Eso es clave.
A veces, vengo aquí por fideos
y cerveza después del trabajo.
Es algo de otro mundo.
Oye.
¿Te guardaste esta increíble
atracción solo para ti?
Eres más egoísta de lo que pensaba.
¿Tienes que criticarme tanto
por unos fideos instantáneos?
¿Fideos instantáneos?
Son los mejores fideos instantáneos
que he comido.
Están muy buenos.
Me alegra.
En ese caso…
Rara vez comparto este secreto con otros.
Llegó el momento.
Un dumpling.
- Arriba.
- Sí.
¿No está bueno?
Este lugar hace unos dumplings geniales.
Nunca disfruté de algo así en mi vida.
Viví en vano.
Como sea.
¿Hay un buen momento para una cerveza?
- Claro que sí.
- ¿Cuándo es?
- ¡Ahora!
- ¿Ahora?
- ¡Ahora! Rápido.
- Ahora.
- Tenía razón, ¿no?
En el momento perfecto.
- Llegaste.
- ¡Papá!
¿Qué pasa?
- ¿Viniste temprano a jugar conmigo?
- Estoy…
muy cansado para jugar.
- Ve a jugar con mamá.
- Lo sabía.
Nunca jugarías conmigo.
Cho-Rong, ¿por qué no le muestras
el baile que aprendiste hoy?
Soy la mejor bailarina de mi clase.
Más tarde. Estoy cansado.
¿Y la cena? Tengo hambre.
¿Salimos a comer los tres?
¿O pedimos algo?
Quiero costillas o pollo frito.
- ¿Sí?
- Estoy harto de comer afuera.
Comamos lo que haya.
Cariño, ¿puedes sacar la basura?
¿Cariño?
- Papá.
- ¿Sí?
¿Dónde está tu vergüenza?
Si mamá cocinó para ti,
¿no deberías al menos sacar la basura?
Pero comí con entusiasmo.
¿Sabes lo difícil que es eso?
Debe ser un trabajo duro.
Cuando crezca,
nunca me casaré con un vago como tú.
¿Qué?
Solías decir que era el más genial.
No sabía nada porque era muy pequeña.
¿Qué?
Eso fue hace años.
Creciste tanto. Demasiado.
Primer piso. Bajando.
Cerrando puertas.
¿Dormiste bien?
Sí, gracias a ti.
¿Cómo quieres tu desayuno?
¿Qué hora es?
Las ocho.
Mi turno empieza a las 3:00 p. m. hoy,
¿puedo dormir un poco más?
Lo siento.
Pensé que tu turno empezaba antes.
Está bien. Ve a dormir.
De acuerdo. Gracias.
¿Sí?
Moví tu salida para las 3 p. m.
- Gracias.
- De acuerdo. Hasta luego.
- Que duermas bien.
- De acuerdo.
¿Qué haces?
No.
¿Qué hacemos?
- Escóndete.
- ¿Qué?
Escóndete.
¿Qué quieres?
Oí que se registró ayer,
así que vine a ver
si algo le resultaba incómodo.
Esta visita inesperada es incómoda.
Lo siento.
Quería cuidarlo muy bien.
Salgo a las 3 p. m.
Pedí que no me molestaran
porque quería descansar bien.
¿No leíste el mensaje?
Lo siento.
Pero si necesita algo
o se siente incómodo…
No necesito nada. Adiós.
Es genial.
Esa forma cortante es su encanto.
Hola, se comunicó
con la gerente Kim Su-mi.
¿Su alteza me busca?
Sí, está bien.
¡Cielos! ¿Qué pasa?
¿Dónde estás?
Ya puedes salir.
¿Se fue?
No hiciste nada malo.
No quería dar una idea equivocada.
Tu comportamiento ahora
dará una idea equivocada.
Dije que era tu beneficio laboral.
Y me hiciste ver raro a mí.
Ahora sí me desperté bien.
- Debo irme.
- No hace falta.
Les dije que no me molestaran.
No, estoy bien, en serio.
Descansé bien gracias a tu amabilidad.
- Gracias.
- Claro.
Lo olvidé.
No eres del tipo que solo escucha.
Nadie vendrá, así que no te preocupes
y duerme un poco más.
¿De acuerdo?
- Buenas tardes.
- No para mí.
No es la primera vez.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Fuiste mi enemiga mortal
en una vida anterior?
¿Por qué tengo que hacer
recados tan insignificantes?
¿Por qué?
¿Qué es esto?
Es un vestido que cumple con el código
de vestimenta para la fiesta de hoy.
Asegúrate de ir a la fiesta con esto.
¿Quién lo dice?
¡El príncipe!
¡Tu príncipe!
Esto es de su alteza.
Es el atuendo para la fiesta de hoy.
Debes usarlo.
Puede ser muy molesto.
Pero te envió un regalo como amigo.
Debes estar feliz.
No es un amigo.
Basta. Sé que te alegra.
Bueno, permíteme abrirlo.
¿Ves eso?
Santo cielo.
No tenía que hacerlo.
Ese maldito…
¡Qué carajos!
Sa-Rang.
Sabía que tenía buen ojo.
Sabía que te quedaría bien.
Es incómodo estar usando algo así.
Quería que vieras
el tipo de atuendo que mejor te queda.
Sabía que te verías genial
con un atuendo elegante como este.
Ya veo.
Gracias.
Comencemos la fiesta.
¿Qué haces?
¿Y tu atuendo?
Soy voluntario.
Todos mis mayordomos se visten así.
Relájate y siéntate, Sa-Rang.
Bueno,
¿cómo puedo relajarme y sentarme
cuando me siento incómoda?
Está bien, señora.
Por favor, relájese y siéntese.
Permítame servir el vino.
¿No debería contarnos?
Preparé este vino extremadamente caro
adecuado para su cargo, su alteza.
Beba
y ayude a aumentar las ventas.
¿Este hotel sirve vino con esa cara?
¿Qué? ¿Quieres que beba esto y muera?
Tómelo como quiera.
Puede beberlo y morir, o morir y beberlo.
Déjeme prepararles la comida.
¿Qué sucede? ¿Por qué nos sirve?
Yo se lo indiqué. Por nosotros.
Pero ¿por qué?
Mereces el mejor servicio.
Alguien como el gerente general
del hotel parecía calificar,
así que se lo pedí.
Muchas gracias,
pero sigo siendo
parte del personal de este hotel.
Mírate ahora.
Lo que va contigo
no es un uniforme, sino un vestido.
No un hotel, sino mi familia real.
Cásate conmigo.
¿Perdón?
Es una propuesta oficial.
¿Te casarías conmigo?
Espere, ¿qué está…?
Sa-Rang.
Mi amor.
¡No!
- Nunca.
- ¿Qué haces?
Absolutamente no.
Me opongo a esta propuesta.
¿Quién te crees que eres?
¿Yo? Tengo derecho a decir esto.
Porque soy…
La señorita Cheon es una de mis empleadas,
y soy su empleador
y tengo la responsabilidad de protegerla.
No solo eso, eres un mujeriego,
¡y también puedo comprar esto!
Como sea, no.
Ya no jugaré esta broma. Me voy.
Vamos.
Dame el anillo.
¿Qué?
¿Aceptas esto?
Es un regalo para mí.
Dámelo.
Nunca había visto un anillo tan bonito.
Gracias por pensar tan bien de mí.
Guardaré su amabilidad en mi corazón
y la atesoraré mucho tiempo.
Espera, ¿me estás rechazando?
Aceptaré la idea.
Fue un gran honor servir
a un caballero como usted, su alteza.
Lo recordaré mucho tiempo como el huésped
más fabuloso que haya conocido.
Por favor, visítenos de nuevo
como nuestro mejor huésped de la historia.
Siempre le serviremos
con alegría y de todo corazón.
Es la primera vez
que no me duele un rechazo.
Me equivoqué.
No eres lo que pensaba.
Eres mucho más especial y fabulosa.
Su alteza, usted es especial y fabuloso.
Está bien.
Esta vez me haré a un lado.
La próxima vez, volveré
con un anillo mucho más bonito y caro.
Entonces, no me rechaces.
¿Podemos comer? Tengo hambre.
Con el señor Gu, claro.
No, está aquí como camarero.
No quiero cenar con él.
Pero es su último día.
Disfrutemos de la cena.
Bueno, si eso es lo que quieres.
- Toma asiento.
- Olvídalo. No quiero comer.
Director Gu.
Hermès.
Si tanto lo quieres,
te acompañaré a ti.
Siéntate.
Sirve antes de sentarte.
Gracias.
- Haz lo mismo conmigo.
- Tienes manos.
Eres muy molesto.
Tiene muchas novias.
Salud.
Este es un regalo de mi parte.
¿Por qué no somos solo nosotros dos?
Volveré pronto.
No salgas con nadie antes de que regrese,
Sa-Rang.
Siempre es bienvenido aquí.
¡Sa-Rang!
Oye, deberías irte. Se te hace tarde.
Me divertí gracias a ti.
Esta es tu propina.
Eres bastante tacaño para ser príncipe.
¿Qué es esto?
Dame un cheque en blanco.
Es generoso considerando tu desempeño.
Prepárate como guía la próxima vez.
Santo cielo.
No vuelvas nunca. Cerraré el hotel.
Volveré antes. No me extrañes mucho.
Nos vemos, amigo.
¿Qué haces?
Vamos. No necesito amigos.
Yo tampoco.
Eso nos hace iguales.
Regresaré,
mi hermano, Won.
No regreses.
Ustedes son muy amigos,
se divirtieron hasta el último momento.
¿Amigos? Difícilmente.
Odio a los tipos como él.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Por qué hiciste eso?
Nunca aceptarías
la orden de servirle comida a nadie.
Y te vestiste como mayordomo.
Porque prometí dar
una gran actuación
hasta el último momento
como representante de este hotel.
¿Entonces? ¿Estuve bien?
Espero que haya valido la pena
el entrenamiento.
Sí.
Hiciste un trabajo espléndido.
Como sea.
¿Por qué tardaste
¿en responderle ayer?
Me propuso matrimonio con sinceridad,
no era de buena educación
rechazarlo como nada.
No deberías permitirle eso a mocosos así.
Tampoco hay necesidad
de mostrarle modales.
Espera.
¿Consideraste
aceptar su propuesta al menos un instante?
Es un secreto.
No hay secretos entre nosotros.
Claro que hay secretos entre nosotros.
Me vas a hacer poner muy triste.
¿Te comportarás así?
¿De verdad no me lo dirás?
Es un secreto.
Quiero decir…
Por favor, discúlpame.
¿A dónde vas? No he terminado.
Es la hora más ocupada del día,
debería irme.
Por favor, discúlpame.
- Es un secreto.
- ¿Qué?
¿Dónde es el Gran Salón de Baile?
Por aquí, por favor.
¿Un secreto?
Aterrizaremos pronto.
Es peligroso, yo termino.
No, yo me encargo.
Puedes prepararte para aterrizar.
Aquí tiene.
Gracias.
Queridos pasajeros,
estamos llegando
al Aeropuerto Internacional de Incheon.
Permanezcan sentados
hasta que la aeronave
se detenga por completo
y se apague la señal
de cinturones de seguridad.
Gracias por volar con King Air.
Nuestra tripulación
siempre les servirá
con seguridad y comodidad.
¡Cielos!
Pyeong-Hwa, ¿qué sucede?
Sé que no nos conocemos,
pero ¿puedo pasar?
Claro, pasa.
Un segundo.
¿Qué pasó?
Creo que se lastimó la espalda.
¿Puedes ponerle hielo?
Después de unos 15 minutos,
puedes ponerle un parche analgésico.
De acuerdo.
No te preocupes. Yo la cuidaré.
Sí, gracias.
Me presentaré
como corresponde la próxima vez.
De acuerdo.
Vendré mañana.
No hagas nada hoy
y vete directo a la cama, ¿sí?
De acuerdo. Gracias.
Buenas noches.
Adiós.
Cuídate.
¡Es muy atractivo!
- ¿Quién es? ¿El chico de esa vez?
- ¡Mi espalda!
Mi espalda.
Te pondré un parche analgésico.
Cielos, eres una tonta.
Podría haber sido mucho peor.
No vale la pena sufrir por un ascenso.
No es que me muera por un ascenso.
Es mi lucha desesperada por sobrevivir.
Si te esfuerzas un par de veces más,
quebrarás por comprar estos parches.
¿Tanto quieres ser auxiliar de vuelo?
No es que quiera.
De verdad tengo que serlo.
Pero no creo que suceda en esta vida.
¿Y si esta es tu última vida?
No te rindas.
Hasta te lastimaste la espalda trabajando,
así que sigue así hasta el final.
No importa cuánto lo intente,
no logro ni la mitad que los demás.
¿Qué hacen los demás?
Nadie trabaja tanto como tú.
UNAS HORAS ANTES
Creí que querías llegar a L1.
Supongo que no estás desesperada.
Me esforzaré más.
Ese es tu problema.
Todos trabajan duro.
Es porque solo sigues
procedimientos estándar.
Otros equipos
llevan los folletos
de productos con ellos,
venden e incluso entregan
los productos ellos mismos.
Se meterán en problemas si los atrapan.
La empresa enloquecerá.
¿De verdad crees que no lo saben?
Pyeong-Hwa,
nada es gratis en este mundo.
Solo los apasionados
como para soportar tal peligro
consiguen ascensos.
No tengas miedo.
Solo comparto un ejemplo.
Para triunfar en esta feroz competencia,
debes mostrar suficiente pasión
para igualar lo que hacen los demás.
Sa-Rang.
¿Sí?
¿Estás libre mañana a la noche?
SPA SAMSAM, SAUNA CALIENTE
¿Por qué me salen pecas
solo en la cara y no en los pies?
Nunca están al sol.
También tienes piel en los pies.
Pero ¿por qué te saldrían pecas
en la planta del pie?
Tendrías que ponerlas al sol.
Es una pena que tengamos en la cara.
Dios mío.
¿Puedes hacer compras libres de impuestos
sin ir de viaje?
Sí, te entregaré personalmente
los artículos que elijas.
Esfuérzate un poco más.
¿Servicio a domicilio?
¡Es increíble!
Dios mío.
¿Es esa crema milagrosa que borra
cada arruga que tienes?
Tienes razón.
Puedes probarla.
Veamos.
Dios mío.
Me están desapareciendo las arrugas.
Ya me siento diez años más joven.
Sí, las arrugas desaparecieron
en un instante.
¿De verdad solo cuesta 59 900 wones?
¿No es muy barato?
¿Qué es?
Déjame probarla también.
Yo también. Déjame probarla.
- Yo primero.
- De acuerdo.
Un segundo. Déjame ponértela.
Yo llegué primero.
Es una edición limitada
para compras en vuelo,
y este mes comenzó una promoción especial.
La vi un par de veces
en los grandes almacenes,
pero era muy pequeña y cara
como para comprarla.
Es mi oportunidad.
¿Cuántas puedo comprar? Quiero todas.
No puedes llevarte todas.
No seas así, jovencita.
Puedo comprar dos.
No, me las llevaré yo.
¿Cuántas puedo comprar? ¿Como 50?
Tomaron una decisión maravillosa.
- Te ves mucho más joven.
- ¿En serio?
Sí, tus arrugas desaparecieron.
- ¿Ya?
- ¡Sí!
OFICINA DEL DIRECTOR GENERAL
Director Gu, ¿fuiste a Recursos Humanos?
¿Por qué?
No encontraste registros
de personal antiguo, ¿no?
Cotejó todos los archivos
con las copias impresas desde que fuiste,
pero no encontró nada
y vino a mí llorando.
Te ruega que le des el nombre.
No importa.
¿Quién es? ¿A quién buscas?
¿No está en la base de datos?
Todo fue digitalizado.
No estaba en el servidor.
Por eso busqué una copia en papel.
Entonces,
la persona no era importante aquí.
¿Qué?
Si no hay registros del empleado
ni en papel ni en el servidor,
significa que no era importante.
En una palabra,
un donnadie.
¿Qué quieres decir?
Los poderosos
o importantes son registrados.
Algunos pasan a la historia.
Pero, para el resto de nosotros,
no importa si desaparecemos
sin dejar rastro,
los registros se borrarán.
Te lo digo por tu bien.
No termines como tu mamá.
¿Ves?
Nadie la recuerda.
Ni tú ni yo.
Así es la vida de un perdedor.
Nadie en este mundo es un donnadie.
Adelante.
Esperaba que el príncipe
fuera quisquilloso,
pero fue más bien amigable y educado.
También me prometió que sus invitados
se quedarían aquí de ahora en más.
Sabía que lo lograrías.
Gracias.
Invita al príncipe Samir
a nuestro centésimo aniversario.
Sí, padre.
Me gustaría encargarme de ese evento.
¿Qué?
¿Sabes lo importante que es?
Solo invitamos
a la élite de nuestros huéspedes vip.
Aún no puedes con eso.
Aprende algo antes de hablar.
Es el evento más grande del hotel King,
así que debe ser en King the Land.
Debe haberte costado manejar todo sola.
Ya puedes dejármelo a mí.
Sí, por fin entraste en razón.
Bien, puedes hacerte cargo.
Padre.
Won no puede manejar esto aún.
Dado lo bien que manejó al príncipe Samir,
creo que podemos confiar en él.
Hwa-ran, ten fe en él
y deja que intente hacer esto.
Puedes hacerlo, ¿no?
- Sí.
- Genial.
- Comamos.
- De acuerdo.
Comamos.
¿De verdad empezarás algo conmigo?
Dijiste que tendría
que pelear contigo por mi vida.
Es inevitable, así que daré todo de mí.
¿Crees que alguien como tú
tiene oportunidad contra mí?
Ya te dije
que alguien como tú
no debería ser dueña de la empresa.
¿Desde cuándo te importa tanto la empresa?
Es porque fuiste demasiado lejos.
Si pusiste en peligro a una empleada
por un poco de ginseng,
al menos debiste enviar ayuda.
O podrías darle al personal
incentivos que merecen
por subir las ventas.
¿Qué intentas hacer?
Se supone que los empleados
se ganen su sueldo.
¿Por qué deberíamos darles incentivos
solo por hacer su trabajo?
- Eso suena a ti.
- No seas sarcástico.
¿Qué apuestas en esta pelea?
Yo aposté todo.
Estoy dando pelea
con todo en juego.
No quería pelear.
Pero sigues involucrándome.
Ya veo empleados que sufren trato injusto.
Soy cómplice si no hago nada.
Intentaré proteger a la gente
que consideras
insignificante.
¿Quién te crees que eres?
Al menos, tengo conciencia.
Así que soy mejor que tú.
Tengamos una buena pelea.
¿Sabes qué?
Los que luchan por otros…
no tienen oportunidad contra alguien
que lucha por sí mismo.
Buena suerte.
¿Qué es esto?
¿Qué haces ahí?
Déjame en paz. Déjame.
¡Cheon Sa-Rang!
¡No!
Déjalo ir.
¡Suéltame!
¡No!
Hola, señor.
Eso es ser una molestia.
Fue un pedido especial
del director general.
Puede parecerte un simple favor,
pero para nosotros,
es una orden que debe ser obedecida.
Lo siento.
¿Te retuve aquí hasta tarde?
No, señor.
Aunque no hubiera sido usted,
es natural que atendamos
a cada huésped con el mayor cuidado.
Por favor, venga cuando quiera.
Me iré a tiempo en el futuro.
Adiós.
La dejan penetrar con golpecitos.
Qué bien.
Pruébala.
¿Hola?
¿Puedo verte?
¿Ahora?
Estoy ocupada.
- Nos vemos la próxima.
- Iré a verte.
- ¿Vendrás aquí?
- Sí.
Y también tengo algo que decir.
- ¿Es importante?
- Sí.
Este no es un lugar
para decir algo importante.
Nos vemos otro día.
No, tengo que verte ahora.
¿Dónde estás?
SPA SAMSAM, SAUNA CALIENTE
Me encontraste.
- Hola.
- Y tienes ropa de sauna.
¿Por qué están todos holgazaneando?
Es un sauna.
- Dame el brazo.
- Lo sé.
¿Por qué están todos acostados aquí
en vez de en su casa?
Es lo que hace la gente aquí.
Tienes que usarlo así para no perderlo.
¿Qué tenías que decir?
¿Tengo que decirlo aquí?
Te lo dije. Por eso quería verte luego.
- Vamos afuera.
- ¡No!
Estoy con mis amigas.
- ¿Tus amigas?
- ¡Cielos, gerente No!
- ¿Qué te trae por aquí?
- Hola.
Deberías irte.
Será una molestia si te quedas.
Apúrate y vete.
Te quería como mi compinche,
pero eres pésima actriz.
Me va muy bien.
Todo se vendió gracias a mí.
Oye, yo hice todo.
Debes actuar con naturalidad
para atraer a la gente.
Gerente No, prueba uno.
Estoy bien.
Gracias.
De todos modos,
¿no fui buena actriz?
Estuviste horrible. Muy rígida.
Debes hacerlo mejor
para atraer a la gente.
Intenta ser más natural.
Exacto. Dije que tu papel es importante.
No te ayudaré si me criticas.
Vamos.
¿No cenaste?
¿Es la primera vez que pruebas esto?
No puedo creer
que nunca hayas comido esto.
Prueba esto también. Toma.
Gracias.
Por cierto, ¿qué es esto?
No parecen huevos normales.
- Vamos.
- ¿No son buenos?
Los asaron en un plato de piedra.
Toma. Cómelos todos.
Cielos, gracias.
Oye, espera.
¿Viniste a comer huevos o a verme a mí?
¿Cómo podría irme sin terminarlos
cuando ella me los dio amablemente?
Está delicioso.
Espera.
¿Qué tal el gerente No en vez de Sa-Rang?
¿Yo?
Cuantos más, mejor, ¿no?
- Digo que sí.
- ¿Por qué no me preguntas?
Vamos, somos familia. Dale una mano.
Solo sé un compinche.
¿Un compinche? ¿Para qué?
No es bueno en eso.
No es gran cosa.
Solo tienes que memorizar unas líneas.
Espera, ¿puedes comprar artículos
libres de impuestos en casa sin viajar?
Sí, y también tienes un 10 % de descuento.
¿Un 10 % más de descuento
en los precios libres de impuestos?
Sí.
Además de eso, solo por hoy,
si compras extracto de ginseng rojo,
obtienes uno gratis.
Entonces, quiero cuatro sets
de extracto de ginseng
y tres multivitaminas.
Y una crema para los ojos, cariño.
Compra cosas mientras estén en oferta.
No encontrarás otra oportunidad como esta.
Espera, ¿el ginseng rojo
está a mitad de precio? ¿Qué marca?
Déjame verlo también.
Es este.
Compras uno y te llevas otro gratis.
Ya veo. Libre de impuestos.
¿Hay algo más en oferta?
Todo.
Cosméticos, licor, accesorios,
suplementos dietarios, todo.
Tómate tu tiempo y dime si necesitas algo.
- Este es bueno.
- ¿Es más barato que las tiendas?
Por supuesto.
Le compré esto la última vez,
y me costó la mitad
de lo que vale en las tiendas.
No puedes viajar
al extranjero todos los días,
así que es una gran oportunidad.
Es maravilloso.
- Dios mío.
- ¿Quieres tres? No los terminarás.
- Solo dos.
- Estos a mitad de precio.
- Dos, dos, dos, seis sets.
- Qué barato.
- ¿Verdad?
- ¡Esto es genial!
Deberían comprar una cada una.
Este es el más barato.
Querías este.
- Sí, es este.
- ¿En serio?
- ¡Salud!
Podrá llegar a la cima
después de unas rondas más.
Gracias.
Nunca olvidaré su ayuda.
Gracias, gerente No.
Bueno, soy bueno en todo.
Estuviste muy bien.
Te ganarás la vida dondequiera que vayas.
En fin, ¿tienes que llegar tan lejos?
Esto es ilegal.
No es ilegal.
No es ilegal, ¿no?
No es ilegal, ¿verdad?
Es ilegal.
¿En serio?
¿Solo yo no lo sabía?
Lo siento.
Pensé que lo sabías.
Esto está muy mal.
¿Por qué lo llevas tan lejos?
No seas tan dura con ella.
Deben haberla presionado para hacerlo.
Y también paga por ese descuento extra.
¿Por qué gastarías tu propio dinero?
¿Y si te atrapan?
Porque tengo que hacerlo.
Paremos ahora.
El mal no es para todos.
La gente como nosotros no puede dormir
en paz después de hacer algo malo.
Esta maldita conciencia.
¿Por qué somos honestas
si nadie nos da el crédito?
¿Qué importa eso?
Nos los damos entre nosotras.
Todos sabemos que Pyeong-Hwa
es una gran trabajadora.
Sí, nuestra osita es la mejor.
Basta.
¿A quién le importa
si son solo ustedes dos?
También te daré el crédito.
¿De qué sirve eso, gerente No?
Aun así, te lo daré.
Recordaré que la empresa
te hizo llegar a esto.
No lo olvidaré.
Gracias por decir eso.
Los que deberían saber eso
son los de arriba, no tú, gerente No.
Vendrán días mejores. Lo sé.
Brindemos por esos días.
Suena genial. ¡Salud!
- ¡Salud!
Fue maravilloso
verte esforzarte tanto hoy.
Fuiste la mejor.
¿Gerente No?
¿Quieres jugar?
Gerente No,
te gusta Sa-Rang, ¿no?
¿Hace falta preguntarlo?
Es muy obvio.
No.
¿Qué? ¿En serio?
Entonces, te descartaremos
e iremos con el príncipe árabe.
¿Por qué lo mencionas ahora?
Es un mujeriego con la peor personalidad.
Llamó a Sa-Rang anoche.
Ofreció llevarnos a Dubái
en avión privado este verano.
La generosidad
de ese príncipe es increíble.
La pasaremos de maravilla
gracias a Sa-Rang.
¿Llamó?
Esperen.
Recuerdo claramente que dijeron
que yo aprobaba como novio de Sa-Rang.
Ambas dijeron que estarían de mi lado.
¿Yo?
Sí.
Para ser exactos, fueron las dos,
Pyeong-Hwa también.
¿Yo también?
Sí, recuerdo claramente tu aprobación.
Dios mío. ¿La traición es su especialidad?
Esto no es traición.
Solo somos inteligentes.
¡Dubái nos llama!
Oye, somos una gran familia.
No hagamos esto.
Pero dijiste que no te gustaba.
Así que creo que terminamos.
Esperen.
Hablemos
un poco más,
hasta agotar todas las monedas.
Tomen asiento.
Primera ronda.
Listos, ¡ya!
Dile.
¿Decirle qué?
Lo que sientes.
"Me gustas. Sal conmigo".
¿Por qué es tan difícil?
¿Tengo que decirlo con palabras?
Lo que cuenta es el corazón.
No lo sabrá si no se lo dices.
Si sigues dando vueltas,
terminarás perdiéndola.
Invítala a salir.
¡Bien!
Nocaut. Perfecto.
¿No es lindo comer algo frío
después de estar en el sauna caliente?
Sí.
Entiendo por qué viene la gente.
Gracias por lo de hoy.
Somos una gran familia,
así que deberíamos ayudarnos.
Has cambiado mucho.
Solías ser muy mordaz,
pero ahora hasta haces bromas.
¿Estás libre el fin de semana?
¿Por qué preguntas?
Quiero hablar de nosotros.
¿De nosotros?
Sí, de nosotros.
Hablemos de nosotros.
De acuerdo.
Bienvenida.
¿Qué es todo esto?
¿Usted es Cheon Sa-Rang?
- Sí.
- ¿Puedo tomar su abrigo?
Gracias.
Por aquí, por favor.
Nuestro restaurante
solo sirve el especial del chef.
¿Está bien?
Sí, por favor,
sírveme lo mejor que puedas.
¿Quién es el chef?
Soy el chef de hoy,
Gu Won.
Ya veo. ¿También cocinas?
Sería más rápido si me preguntaras
qué no puedo hacer.
Recuerdo que no sabías
ni pelar una cebolla.
Por favor, olvida esa historia antigua.
Recibí entrenamiento especial
del mejor chef,
así que quédate tranquila.
Eres muy apasionado.
No me preocuparé más.
Estoy a cargo
de cocinar y servir esta noche.
Así que le pido
su generoso entendimiento
aunque se demore un poco.
Claro, me parece bien.
Tómate tu tiempo
y tráeme platos deliciosos.
Debemos beber algo en una noche como esta.
Hice esta sangría yo mismo.
¿La hiciste tú?
Sí.
La voy a probar.
Está muy buena.
El aperitivo.
¿Cómo podría comer algo tan lindo?
Entonces, puedes mirarlo fijamente.
No, debo probarlo.
Gracias.
- Está muy buena.
- Por supuesto.
Así que de verdad sabes cocinar.
El problema es que soy bueno en todo.
Espero con ansias el próximo plato.
De acuerdo.
Pasta.
Voy a probar esto.
Está muy bueno.
Deberías probarlo.
Toma.
- Muy bueno.
- No solo es bueno.
Es realmente delicioso.
Chef Gu,
esto es excelente.
Gracias por notarlo.
Hiciste que todo valiera la pena.
En fin, ¿cuál es la ocasión?
Es un día muy importante.
¿Qué es?
Un día para invitar a mi vip,
la señorita Cheon.
Finalmente lo entendí cuando vino Samir.
Descubrí lo que se siente
divertir y servir a todo tipo de idiotas.
Luego me di cuenta de que debes haberte
esforzado mucho para ser el mejor talento,
así que quise darte lo mejor de mí.
Lo sabía.
Me sentí bien recibida en cuanto entré.
Me alegra que sintieras eso.
La sinceridad siempre funciona.
Gracias.
Es un honor disfrutar
de platos tan maravillosos.
Además,
me gustaría tener
una conversación seria contigo.
¿De qué se trata?
Eso es para después de cenar.
Te lo diré entonces.
Lo mejor está por venir,
así que dame un minuto.
¿Qué pasa?
¿Quieres saber?
- ¿Puedo tomar otro vaso?
- Un segundo.
- Te lo llevaré después.
- Yo lo busco.
Hoy estás genial.
Siempre soy genial.
Ahora.
Esto es lo mejor de la comida.
¿Estás bien? ¿Te lastimaste?
No.
¿Qué harás con todo esto?
Mientras no estés herida,
está bien.
¿Tengo…?
¿tu permiso?
KING THE LAND
- ¿Estás enojado?
- Sí, claro.
No te enojes.
- Eso no es…
- Olvídalo.
Sientes algo por Sa-Rang, ¿no?
No pareces el compañero de Sa-Rang.
¡Cuidado!
¡Sa-Rang!
¡Director Gu!
Oí que le declaraste
la guerra a la señora Gu.
Me haré cargo del hotel.
¿Estás bien?
No.
Me iré en un rato. Es porque quiero verte.
¡Director Gu!